Tên: Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter X HSW003100
Giá: 1,000,000 đ
Dòng: Giày thể thao
Màu: xanh dương, kem, trắng

Giới thiệu:
Giày thể thao nữ Biti's Hunter X HSW003100 mang đến trải nghiệm hiệu suất tuyệt đỉnh, như thể bạn đang ở trong trạng thái không trọng lượng với thiết kế cực kỳ nhẹ. Sản phẩm được thiết kế phân vùng hợp lý với từng khu vực khác nhau, chắc chắn và bền bỉ, phù hợp hơn với bề mặt chân. Khu vực phía trước mềm mại và thoải mái, khu vực giữa eo được nâng đỡ chặt chẽ và khu vực gót chân được bao bọc ổn định, mang lại cảm giác đeo thoải mái, vừa vặn cho người sử dụng. Biti's Hunter X HSW003100 giúp bạn vươn lên một tầm cao mới, nó mang đến cảm giác hỗ trợ tối đa trong mỗi bước đi. Đôi giày xứng đáng trở thành người bạn đáng tin cậy và sẵn sàng đồng hành cùng bạn mỗi ngày.

Thông tin chi tiết:
- Đế giày:
+ Đế giày IP giúp tăng cường khả năng đàn hồi và hạn chế việc hư hỏng form dáng
+ Công nghệ đế giày mang lại cảm giác không trọng lượng giúp tiết kiệm sức lực và giảm thiểu tác động
+ Lớp đệm giày thể thao siêu nhẹ, thoáng khí và mềm tạo cảm giác nhạy bén mang lại trải nghiệm tuyệt vời khi di chuyển
+ Đế ngoài chống trượt với các rảnh cắt xẻ, uốn cong di chuyển tự nhiên theo bàn chân của bạn, giúp tăng độ bền và ổn định giày

-Thân giày:
+ HSW003100 với vẻ ngoài thể thao năng động, phần trên bằng Si mềm mại, các đường may tỉ mỉ và tinh tế
+ Giày mang lại âm thanh tràn đầy năng lượng cho sải chân của bạn, hoàn hảo cho quãng đường dài. Thân giày với khả năng co giãn và thoáng khí
+ Cảm nhận sự ổn định với thiết kế thắt dây, giữ cho bàn chân được cố định và vững chãi trong từng bước chân