Tên: Giày Chạy Bộ Nam Biti's Hunter Running DSMH10000
Giá: 1,010,000 đ
Dòng: Giày chạy bộ
Màu: xám, cam, vàng

Giới thiệu:
Giày Chạy Bộ Nam Biti's Hunter Running DSMH10000 là mẫu giày chạy với bộ đế thế hệ vượt trội và công nghệ độc quyền từ BITI’S Hunter không những đem đến sự thoải mái khi vận động mà còn mang đến cho người sử dụng phong cách thể thao năng động và sự ấn tượng cho mọi người. Biti's Hunter Running DSMH10000 là sự lựa chọn hoàn hảo cho các môn thể thao hay các hoạt động ngoài trời khác.

Thông tin chi tiết:
- Đế giày:
+ Đế ngoài được tạo bằng lớp cao su chống trơn trượt  có độ bám cao, giúp cho người dùng tăng khả năng bám chặt trên mọi địa hình.
+ Đế trong được lót 2 lớp kết hợp Ortholite và Eva, rất vừa vặn với cấu trúc lòng bàn chân đặc trưng của người Việt, cùng độ êm được tính toán kỹ lưỡng nhất.
+ Đế giữa sử dụng công nghệ đế hai lớp – tiếp đất êm, phản hồi lực mạnh mẽ với độ đàn hồi vượt trội >50%, cho đường chạy nhẹ như bay.

- Thân giày:
+ Chất liệu: Sử dụng vải dệt Jacquard mềm mại, ôm trọn theo sự chuyển động của bàn chân và cấu tạo thiết kế thoáng khí tối đa đem đến một sự thông thoáng.
+ Lưỡi gà: Được may dính liền với thân giày, chất liệu co giãn tốt nên bạn có thể dễ dàng mang vào, tháo ra mà không cần phải tháo dây.
+ Thiết kế: Biti's Hunter Running  DSMH10000 có thiết kế hiện đại, phong cách trẻ trung.
