New Balance 9060
- Giá: 2.900.000VNĐ
- Dòng: Lifestyle
- Màu: Black - Đen, White - Trắng, White Navy - Trắng xanh navy, Sea salt - Muối biển
- Chất liệu:
+ Phần đế: Cao su
+ Phần thân: Da tổng hợp
- Giới thiệu:
	Phần upper bằng lưới kết hợp với da dày giúp tạo sự thoải mái, độ bền và phong cách đa dạng.
Đế giữa dual-density tích hợp ABZORB và SBS cushioning: Mang đến sự êm ái và hỗ trợ hiệu quả cho bàn chân trong mỗi bước chạy.
Logo trên lưỡi giày lấy cảm hứng từ ngọc trai dây buộc gốc 991: Tạo điểm nhấn thời trang và phong cách độc đáo.
Phần đế sau trong suốt CR device: Mang đến vẻ hiện đại và sự nổi bật.
Mẫu đế ngoại cỡ hình kim cương lấy cảm hứng từ thiết kế cổ điển 860: Tạo sự độc đáo và hiệu năng cho bước chạy.

