Tên sản phẩm: VANS X NATIONAL GEOGRAPHIC PHOTO ARK OLD SKOOL
Mã sản phẩm: VN0A4U3BWK6
Giá: 2.900.000₫
*Giới thiệu:
Dòng sản phẩm: Old Skool
National Geographic là một hệ thống truyền hình phim tài liệu được National Geographic Partners sản xuất. Kênh này có một số đặc điểm về chương trình giống như các kênh Discovery Channel như về các phim tài liệu thiên nhiên, khoa học, và lịch sử.

Vốn hi vọng mang đến cho khán giả những kiến thức có thể nói là “khô khan” đối với hầu hết mọi người, nhưng National Geographic lại có thể truyền tải những kiến thức đó dưới những hình thức vô cùng đặc biệt của riêng mình. Bắt đầu chập chững ở những bước đầu tiên, đến nay đã hơn 130 năm, không thể phủ nhận rằng, National Geographic đã làm rất tốt những nhiệm vụ của cá nhân mình cũng như sư tiếp cận đến thế giới vô cùng tích cực.

Để tri ân cho một con số khá lớn về số lượng thời gian hoạt động từ National Geographic, mới đây nhất VANS đã rục rịch tung những hình ảnh đầu tiên cho nguồn cảm hứng này vào những sản phẩm kinh điển của mình. Tổ chức này vui vẻ hợp tác cùng VANS và thể là Vans x National Geographic ra đời với những điều đặc biệt phía sau nó.

Đối với bộ sưu tập hợp tác lần này VANS cho ra mắt những hình ảnh kiểu dáng thật sự khác lạ mang đậm phong cách riêng National Geographic bao gồm: Sk8-Hi Reissue 138, Era, Slip-on, Old Skool, Authentic. Mỗi kiểu dáng mang một sắc thái riêng được thể hiện rất rõ cái chất của cả hai khi hợp tác.

VANS X NATIONAL GEOGRAPHIC PHOTO ARK OLD SKOOL là bản có vẻ sẽ gây hấp dẫn nhất với những chi tiết trên giày vô cùng khác lạ và đặc biệt. Khi ta biết National Geographic nổi tiếng với những hình ảnh từ thế giới động vật chất lừ mà không một kênh truyền hình nào có thể truyền tải hết những hình ảnh chi tiết đó, ta dễ dàng bắt gặp những động vật quý hiếm chỉ trên một đôi giày VANS X NATIONAL GEOGRAPHIC PHOTO ARK OLD SKOOL. Với đế vàng nổi bật mang phong cách National Geographic + sọc jazz tối giản bằng các đường chỉ tệp màu với giày nền đen, nổi bật hơn cả là hình ảnh chọn lọc của bốn loài động vật vô cùng quý hiếm ở mỗi má giày bao gồm: Sói xám Mexico – Tên khoa học: Canis lupus baileyi và Rắn roi thường – Tên khoa học: Ahaetulla prasina, Ếch xanh mắt đỏ - Tên khoa học: Agalychnis callidryas và Lười họng nâu – Tên khoa học: Bradypus variegatus. Tất cả góp phần tạo nên một hình ảnh đặc biệt của phiên bản OLD SKOOL cao cấp. 

Sử dụng vải Canvas cao cấp nhất và chất lượng đạt đến độ tuyệt hảo từ VANS, những thông điệp trên từng đôi giày đến từ lần hợp tác này đã và đang tạo nên những thông điệp tích cực và vô cùng ý nghĩa đến với con người - những kẻ đã và đang phá hoại chính ngôi nhà của chúng ta - Trái đất