New Balance Fresh Foam X 1080v12
- Giá: 2.800.000 VNĐ
- Dòng: Giày chạy bộ
- Màu: Black, Arctic grey, Green, Orange,  Blue
- Chất liệu:
+ Phần đế: xốp EVA
+ Phần thân: Vải lưới, vải dệt
- Giới thiệu:
Cho dù bạn đang tập luyện cho các cuộc thi hàng đầu thế giới, hay bắt tàu vào giờ cao điểm, các tính năng công nghệ trong giày 1080 cho phép bạn làm nhiều hơn: chạy nhiều dặm hơn, thường xuyên hơn, thoải mái hơn. Phiên bản 1080v12 điều chỉnh sự kết hợp đệm, trọng lượng và tỷ lệ linh hoạt, tạo nên những trải nghiệm tối ưu trong mỗi bước chạy. Chất liệu lấy từ nguồn tài nguyên sinh học giúp giảm lượng khí thải carbon. Phần trên dạng bootie ôm sát chân giúp tạo sự vừa vặn chặt chẽ. Công nghệ đệm Fresh Foam X đặc trưng kết hợp với lớp upper được làm từ vải knitted kỹ thuật, tập trung vào tính thông thoáng và độ co giãn, cùng với những yếu tố hỗ trợ chiến lược.
Công nghệ đệm Fresh Foam X mang lại trải nghiệm đệm Fresh Foam tốt nhất cho sự thoải mái tuyệt vời. Chất liệu lấy từ nguồn tài nguyên sinh học giúp giảm lượng khí thải carbon.
