Tên: Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter X HSW002300
Giá: 1,177,000 đ
Dòng: Giày thể thao
Màu: kem, trắng

Giới thiệu:
Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter X HSW002300 mang một dáng vẻ tinh tế, sang trọng. Với chất lượng hoàn hảo và dễ dàng phối đồ trong nhiều hoàn cảnh. Chắc chắn thiết kế sẽ làm hài lòng rất nhiều bạn nữ. Nếu bạn đang phân vân liệu có nên rinh Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter X HSW002300 về nhà thì đừng ngần ngại liên hệ ngay với nhà Biti’s để được tư vấn thêm sở hữu thiết kế này trong tủ đồ của mình nhé! Thiết kế chắc chắn sẽ làm hài lòng kể cả những khách hàng khó tính nhất!

Thông tin chi tiết:
- Đế giày:
+ Đế ngoài sử dụng Phylon nhẹ nhàng. Mặt đế thiết kế với các rãnh tăng độ ma sát giúp bạn vững chắc trên từng bước chân, ngoài ra đế rất bền bỉ, độ shore phù hợp, êm ái và nẩy tốt giúp bảo vệ và nâng đỡ đôi bàn chân mỗi khi sử dụng. Đế giày kéo dài bọc tới mũi bàn chân để bảo vệ và tránh va đập.
+ Đế giữa (Midsole) chất liệu IP cao cấp, nhẹ, được ép nóng và định hình lạnh trong khuôn 3D để sở hữu độ đàn hồi tốt, độ bền cao, êm ái trong chuyển động. Có các rãnh thiết kế bao quanh giúp hài hòa cho tổng thể cả đôi giày.
+ Thành đế cao từ dưới xuống mũi chân giúp người dùng nâng chiều cao một cách dễ dàng, tinh tế, ôm gọn bàn chân và liên kết với thân giày.
+ Đế trong được chất liệu Ortholite, thun cá sấu ngăn mùi, ép khuôn 3D và công nghệ 6 điểm massage lòng bàn chân khiến cho người dùng thoải mái khi di chuyển. Đế được làm từ chất liệu mềm dẻo, chống nước, thông thoáng và được tính toán kỹ lưỡng trên bàn chân người dùng.

- Thân giày:
+ Với thiết kế đầy đủ dây giày, khách hàng có thể điều chỉnh tự do dây sao cho phù hợp với độ lớn thân bàn chân của mình.
+ Thiết kế quai da tổng hợp, mềm mại, thông thoáng mà không gây hầm bí.
+ Mang vẻ đẹp tinh tế, hiện đại, dễ dàng phối đồ trong nhiều hoàn cảnh, đặc biệt là có thể dùng đi dạo, chạy bộ nhẹ nhàng.
+ Đường chỉ may chắc chắn, bền bỉ.
+ Phần thân có các nét họa tiết đơn giản kết hợp với màu bạc cùng logo của nhà Biti’s trang trí trên giày.
