Adidas Nmdr 1

Category: Original

Price: 3.900.000đ

Color: Carbon, Focus Olive

Info: ĐÔI GIÀY TRAINER THANH THOÁT CÓ SỬ DỤNG CHẤT LIỆU TÁI CHẾ.
adidas NMD_R1 là dòng giày dành cho những người tiên phong, những nhà thám hiểm thành thị và những người muốn cảm giác thoải mái. Kiểu dáng biểu tượng không ngừng tiếp lửa cho phong cách của bạn — và phiên bản này mang đến nét mới mẻ nhờ các chi tiết hàn liền chạy dọc toàn phần và thân giày bằng vải lưới hai lớp in họa tiết graphic bên trong. Đế giữa BOOST đàn hồi sẵn sàng đồng hành cùng bạn — vậy nên đừng ngần ngại.

Làm từ một loạt chất liệu tái chế, thân giày có chứa tối thiểu 50% thành phần tái chế. Sản phẩm này đại diện cho một trong số rất nhiều các giải pháp của chúng tôi hướng tới chấm dứt rác thải nhựa.

Details: Dáng regular fit
Có dây giày
Thân giày bằng vải dệt kim
Lớp lót bằng vải dệt
Đế giữa BOOST
Đế ngoài bằng cao su
Thân giày có chứa tối thiểu 50% thành phần tái chế