Tên: Giày Thể Thao Nam Biti’s Hunter HSM002900
Giá: 1,305,000 đ
Dòng: Giày thể thao
Màu: xanh nhớt, kem, trắng, đen

Giới thiệu:
Mặc dù không quá cầu kỳ trong thời trang như phụ nữ nhưng phái mạnh cũng có một số phụ kiện thiết yếu trong tủ đồ của mình. Một item không thể thiếu của các chàng đó chính là đôi giày thể thao. Mẫu giày thể thao nam Biti’s Hunter HSM002900 có kiểu dáng rất hiện đại, trẻ trung, phù hợp cho đi chơi, dã ngoại và các hoạt động thể dục cho những tín đồ thời trang năng động. Mẫu giày cá tính này sẽ giúp các chàng trai khẳng định rõ nét phong cách cá nhân của chính mình.

Thông tin chi tiết: 
- Đế giày:
+ Đế giày của HSM002900 là đế LITEFLEX 3.0 form dáng chunky gọn chân đàn hồi tốt
+ Lót đế O Foam kháng khuẩn với chất liệu Ortholite, êm ái và hút ẩm hạn chế mùi tuyệt đối
+ Đế giày rất nhẹ, êm ái, có nhiều rãnh chống trơn trượt tạo cho bạn cảm giác thoải mái, tự tin vận động
+ Xung quanh giày được xử lý tạo độ cứng, tăng thêm lớp phủ giúp bảo vệ chân khỏi va chạm

- Thân giày:
+ Thân trên giày sở hữu những đường nét thiết kế đặc sắc, trẻ trung mạnh mẽ cùng màu sắc ấn tượng
+ Giày được làm từ chất liệu vải dệt Knit thông hơi thoáng khí rất thoải mái
+ Giày mềm mại, xung quanh có các lỗ thông khí, kháng khuẩn, tạo cảm giác dễ chịu nhất cho bạn dù mang cả ngày dài
+ Sản phẩm với thiết kế cổ bo chun co giãn giúp bạn dễ dàng hơn khi mang
+ Đôi giày sẽ giúp phái mạnh che đi ánh sáng trực tiếp từ mặt trời, giúp tránh bàn chân bị cháy nắng đỏ rát và tạo sự thoải mái cho các hoạt động ngoài trời