New Balance 550
- Giá: 2.100.000VNĐ
- Dòng: GIày Retro, Giày thể thao
- Màu: White - Trắng, White Blue - Trắng xanh dương, Black with White - Trắng đen, White with Black - Đen trắng
- Chất liệu:
+ Phần đế: Cao su
+ Phần thân: Da tổng hợp
- Giới thiệu:
	Phiên bản gốc NB 550 được ra mắt vào năm 1989 và đã ghi một dấu ấn sâu sắc trên toàn thế giới khi được các vận động viên chuyên nghiệp tin tưởng sử dụng. Phiên bản Retro 2021 của NB 550 được thiết thế theo phong cách của cuối thập niên 80, sử dụng các chi tiết cổ điện gợi nhớ về thời đại đơn giản, gọn gàng.
	New Balance 550  mang lại sự thoải mái, êm chân dù sử dụng liên tục trong một thời gian dài nhờ phần đế được làm từ cao su. Phía mặt bên của phần da giày có các lỗ thoáng khí để tạo sự thoải mái khi đi lại và phần toebox được phủ da lộn giúp tăng độ bền của giày.
	Kiểu dáng low - top, mang phong cách cổ điển phù hợp với mọi loại trang phục khác nhau. Bạn có thể kết hợp giày với quần jeans, áo phông để mang đến sự trẻ trung, năng động. Tuy đơn giản những vẫn sẽ thu hút ánh nhìn của mọi người.

