Tên sản phẩm: Converse Chuck 70.
Giá bán: 1.800.000 VND
Mã sp: # A04968A
Type: High Top
Màu: Black/Black/Egret, White, Parchment/Garnet/Egret, Black/Almost Black/Black, Dunescape/Egret/Black, ghosted/erget/black 


Converse Chuck 70S 1970s được xem là đỉnh cao của “nghệ thuật” thời trang bởi sự pha trộn giữa nét cổ điển và hiện đại. Giữ cho mình một dấu ấn của thời trang cố điển cho đến nay Chuck 70S vẫn là một trong những sản phẩm dẫn đầu xu hướng. Chuck 70S được thêm vào những chi tiết đảm bảo đúng chất vintage, đồng thời tạo được chất lượng tốt hơn cho người mang. Trong đó, những điểm mới trên đôi giày Chuck 1970s được các nhà thiết kế đưa vào mà bạn có thể nhận diện ngay:



Phần đế giày có màu ngà hơn so với các thiết kế trước, cao hơn và được phủ một lớp bóng để hạn chế bám bẩn và dễ dàng vệ sinh.

Lớp vải Canvas phần thân giày được dệt dày hơn, có lớp lót đệm giúp giày cứng cáp hơn, không còn tình trạng ọp ẹp sau một thời gian sử dụng như các mẫu cũ
Đệm chân Ortholite ® êm ái có thể tháo rời, làm giảm lực ma sát giữa ngón - gót chân với giày.
Form giày được thiết kế chuẩn hơn với gót giày và mũi giày ôm sát vào chân nhưng không gây cảm giác khó chịu cho người mang.

Đường viền đen quanh đế nổi lên trên nền trắng ngà tạo sự bắt mắt, điểm nhấn cho đôi giày. 

Đường kim mũi chỉ quanh thân giày được gia công tỉ mỉ tạo nên sự tinh tế, nổi bật cho đôi giày.

Logo sau gót giày được thiết kế lại với font chữ của những năm 1970, chữ “Converse All Star Chuck Taylor” trắng nằm trên nền đen tạo nên sự khác biết so với các thiết kế trước.



Một điểm “chất như nước cất” của dòng giày Converse 1970s chính là khả năng hòa hợp với tất cả các phong cách thời trang. Khiến bạn có thể kết hợp nhiều Outfit chuẩn không cần chỉnh.



Bạn sẽ không cần phải suy nghĩ hôm nay “mặc gì, mang gì” khi chỉ cần một đôi Converse Chuck 1970s. Bạn có thể cân tất cả mọi phong cách từ quần tây – sơ mi đi học, cho đến phong cách bụi bặm, nổi loạn hay nhẹ nhàng, thanh lịch, … Bởi thiết kế của Chuck Taylor 1970s mặc dù mang đậm phong cách vintage, cổ điển. Nhưng vẫn giữ được sự hiện đại trong thiết kế của mình với đầy đủ hai phiên bản Converse Chuck 70S cổ thấp và Converse Chuck 70S cổ cao cùng sự đa dạng về màu sắc (vàng, xanh dương, đỏ, đen, trắng, full đen da và full đen trắng). Điều này giúp bạn có thể dễ dàng lựa chọn một phong cách thời trang cho riêng mình.

Với thiết kế và những ưu điểm về chất lượng mà Chuck 1970s mang lại, đây thật sự là một “siêu phẩm” đáng “đồng tiền bát gạo” mà bạn có thể chi ra.  Khác với những loại giày khác, riêng với Converse, một điều khá lạ là việc càng mang lâu, đôi giày lại càng toát ra được vẻ trẻ trung, hiện đại, khỏe khoắn đúng với chất Converse. Đặc biệt, bạn có thể lựa chọn các tông giày màu sáng để những set đồ của bạn trông rực rỡ, năng động hơn so với ngày thường.



Với sự nổi bật, cá tính và chất lượng của mình, Chuck Taylor 1970s luôn nằm trong những mẫu giày bán chạy nhất hiện nay.