New Balance 530
- Giá: 3.200.000VNĐ
- Dòng: Giày Retro, Giày thể thao, Giày Casual - Lifestyle
- Màu: Black - Đen, White - Trắng, Gold - Vàng Gold, White Blue - Trắng xanh dương, White Green - Trắng Xanh lá
- Chất liệu:
+ Phần đế: đế giữa xốp EVA
+ Phần thân: Da và vải lưới
- Giới thiệu:
Phiên bản Retro 2020 NB 530 lấy cảm hứng từ phiên bản gốc NB 530 được ra mắt vào những năm 90/2000, là một đôi giày chạy bộ mang vẻ ngoài độc đáo thời thượng và là một biểu tượng thời trang ngày ấy. 
NB 530 có thiết kế kết hợp giữa chất liệu da lộn, da trơn và vải lưới tạo nên những đường nét, vân hình độc đáo tạo điểm nhấn đặc biệt. Cùng với đó là thiết kế có sự lồi lõm linh hoạt tạo độ nén khí hỗ trợ cho từng bước đi.
NB 530 được trang bị công nghệ ENCAP, một công nghệ trung lưu cứng cáp và êm ái. Với bề mặt giày thiết kế nhiều lỗ khoáng khí cùng với cấu tạo vật liệu EVA giúp tăng độ bền và ứng dụng nâng đỗ bàn chân khi vận động một cách hiệu quả, mang đến cho người sử dụng cảm giác dễ chịu, thoải mái trong từng bước chạy.


