New Balance CT302
- Giá: 1.300.000
- Dòng: Giày Casual - Lifestyle
- Màu: Black - Đen, White - Trắng, White Blue - Trắng xanh dương, White Green - Trắng Xanh lá
- Chất liệu:
+ Phần đế: Cao su
+ Phần thân: Da lộn
- Giới thiệu:
Được ra mắt vào năm 20022, NB CT302 mang cho mình phong cách thiết kế cổ điển vượt thời gian. NB CT302 có thiết kế đế ngoài cổ điểnn có biểu tượng N đặc trưng của New Balance cùng một miếng bọc ngón chân cao su kéo dài từ đế ngoài giúp bảo vệ chân tốt hơn. Đế giữa NB CT302 có thiết kế xếp chồng lên nhau độc đáo. Thân của giày được tạo bởi các lớp da lộn được sắp xếp hợp lý, gọn gàng. Tất cả tạo nên một đôi giày thanh lịch giản dị mà tinh tế


