Tên: Giày Chạy Bộ Nữ Biti’s Hunter Jogging HSW003000
Giá: 735,000 đ
Dòng: Giày chạy bộ
Màu: xanh ngọc, trắng, đen

Giới thiệu:
Giày chạy bộ nữ Biti’s Hunter Jogging HSW003000 siêu nhẹ là sự cân bằng hoàn hảo giữa đơn giản và hiện đại. Đây là đôi giày đáng tin cậy cho các hoạt động thể thao, đặc biệt là các hoạt động chạy bộ và tập thể dục. Với tính năng tốt, trọng lượng nhẹ, độ bền và hỗ trợ chân. Sản phẩm sẽ giúp bạn đạt được mục tiêu tập của mình một cách hiệu quả và an toàn. Giày chạy bộ nữ Biti’s Hunter Jogging HSW003000 thiết kế dành cho người chạy bộ thường ngày. Sản phẩm sử dụng vật liệu đế giảm sốc tốt để mang lại trải nghiệm đàn hồi tốt, phối cùng bề mặt giày mềm mại giúp cho bàn chân được bao bọc và hỗ trợ mạnh mẽ trong quá trình chạy bộ, giúp người chạy cảm thấy thoải mái trong từng bước chạy.

Thông tin chi tiết:
- Đế giày:
+ Đế giày Biti’s Hunter Jogging HSW003000 là cao su non đàn hồi phù hợp với mọi điều kiện thời tiết, chống trơn trượt khi di chuyển.
+ Lót giày ứng dụng công nghệ Lightfoam giúp độ co giãn được phát huy rõ rệt, tăng cường thêm tính năng sản phẩm như chống mỏi, thấm hút mồ hôi, nâng cao hiệu suất tốt cho bạn với các mục đích sử dụng khác nhau.
+ Phần đế ngoài bền bỉ, chống mài mòn cao, chịu ma sát trên mọi địa hình địa thế, tỉ lệ chống nước cao đến 25%.

- Thân giày:
+ Bề mặt giày chạy bộ với thiết kế sáng tạo đi trước thời đại trên chất liệu thun lưới phù hợp với trạng thái tự nhiên của đôi chân, tạo nên sự ôm sát nhưng vẫn thoải mái trong quá trình di chuyển, luyện tập
+ HSW003000 là mẫu giày chạy bộ thời trang nổi bật với các đường họa tiết lượn sóng dọc thân và đế giày, mang đến cảm giác mềm mại, uyển chuyển
+ Cổ giày sang trọng, co giãn tốt, tiện lợi và dễ dàng khi mang