Tên: Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Core - Checkmate Collection HSW000100
Giá: 834,000 đ
Dòng: Giày thể thao
Màu: xám, trắng, đen

Giới thiệu:
Giày Thể Thao Nữ Biti's Hunter Core - Checkmate Collection là dòng giày được Biti’s chú trọng đến chất lượng và tập trung cao vào việc cải thiện cảm nhận người dùng. Áp dụng công nghệ cao giày giúp hỗ trợ vận động nhẹ nhàng và cũng là đôi giày thời trang đang được yêu thích.

Thông tin chi tiết:
- Đế giày:
+ Sản phẩm được sử dụng công nghệ đế Phylon cao su nhẹ độc quyền của Biti’s Hunter thế nên tạo được sự “nhẹ như bay”, ổn định cho đôi giày. 
+ Phần đế tiếp xúc sử dụng cao su kết hợp với các rãnh tạo độ ma sát, có độ bám dính cao, chống trơn trượt, khả năng chịu lực tốt, chống mài mòn và đem lại sự an toàn khi hoạt động nhất là trong những ngày trời mưa.
+ Lót đế trong giúp ngăn mùi hiệu quả.
+ Được ép khuôn 3D ôm trọn bàn chân, mang tới cảm giác êm ái, thoải mái và khả năng hỗ trợ trợ lực với bàn chân, tránh trượt, tụt gót, xê dịch và nâng niu bàn chân một cách tuyệt đối.
+ Biti's Hunter Core - Checkmate Collection được thiết kế có phần đế giữa cao khoảng 3cm, thấp dần về phía mũi, mang nhiều đường cắt xẻ đem lại vẻ khỏe khoắn cho đế giày.
+ Đế được làm từ chất liệu nhẹ, êm, mềm dẻo, chống nước, ép khuôn 3D bằng dây chuyền hiện đại tạo đàn hồi tốt, độ bền cao, hấp thu chất động, giảm ma sát, hỗ trợ lực và tạo độ êm ái đàn hồi khi di chuyển.

-Thân giày:
+ Chất liệu: Thân trên giày/mũ quai tạo miếng si đắp với đường nét uốn lượn trẻ trung hơn.
+ Thiết kế: Sản phẩm có thiết kế trẻ trung, thiết kế cổ vớ thuận tiện cho thao tác mang.