Converse Cons One Star thật sự là cái tên không còn quá lạ lẫm đối với những ai yêu thích dòng giày 1 sao kinh điển này. Bởi sự phá cách đầy táo bạo trong lối thiết kế, tự rẽ hướng sang một trang mới tách biệt hoàn toàn với những đôi Converse cổ điển đã gây được ấn tượng mạnh mẽ đối với những tín đồ thời trang, âm nhạc và đặc biệt là ván trượt. Vậy điều gì đã làm nên sức hút cho dòng giày Converse One Star?

Converse One Star dòng giày của ván trượt và thời trang đường phố

Không giống với các dòng All Star, Converse Cons – One Star có phần logo bên hông upper và sau gót khác biệt hoàn toàn. Converse One Star nổi bật với phần hông có logo hình ngôi sao 5 cánh. Chúng thường được miêu tả như hình ngôi sao được cắt ra từ phần vải canvas.

Logo của Converse Cons có phần thú vị hơn nhờ tạo hình ngôi sao 5 cánh điểm xuyến thêm 2 đường gạch cạnh bên (biểu thị như hình tượng mặt trăng). Ở một vài đôi giày thuộc dòng Cons – One Star, bạn sẽ thấy thêm phần logo “Converse One Star” in nổi màu đen hoặc trắng ở gót giày. Công nghệ ngày càng phát triển, Converse cũng không bao giờ chịu tụt lại phía sau. Với một vài bộ sưu tập của Cons – One Star, Converse trang bị thêm cho chúng những bộ đệm lót hiện đại phải kể đến như: Comfort Cushioning và SmartFoam.

Có thể bạn chưa biết, Converse One Star ban đầu được sản xuất ra dành cho người chơi bóng rổ, nhưng kì lạ thay chúng lại gây được tiếng vang trong làng ván trượt đường phố. Tuy nhiên để đạt đến thành công mãi cho đến tận ngày nay vẫn phải kể đến công lao của Spike Jemony – tay đạo diễn tài năng của Girl's Mouse, Yeah Right đã khiến chúng trở nên phổ biến thông qua các quảng cáo trên tạp chí và thương mại.


Converse One Star có kiểu dáng cổ thấp khá lạ mắt, không bị mất form hay thay đổi hình dáng quá nhiều khi chơi stakerboarding. 

Converse One Star dòng giày của ván trượt và thời trang đường phố

Với sự phát triển của công nghệ cùng hơn trăm năm kinh nghiệm trong làng giày thể thao, Converse đã cho ra mắt liên tục những thiết kế ấn tượng cùng phối màu sáng tạo. Đi kèm theo đó chính là nét bụi bặm, thời trang mang đậm dấu ấn và hơi thở của dòng giày One Star huyền thoại.

