Tên sản phẩm: VANS OLD SKOOL CHECKERBOARD BLACK/WHITE
Giá: 1.750.000₫
*Giới thiệu:
Dòng sản phẩm: Old Skool
Màu: BLACK/WHITE
Dòng sản phẩm Vans Old Skool là một con “át chủ bài” của nhà Vans khi giới trẻ liên tục săn đón bởi cái tính thời trang và không bao giờ lỗi mốt của nó. Điều đặc biệt là dù một thời gian dài trôi qua, thì kiểu dáng này vẫn được ưa chuộng, luôn tạo ra sức hút mạnh mẽ đối với các tín đồ thể thao.

Vans Old Skool là kiểu dáng hướng đến sự đơn giản và tiện dụng trong bất cứ ngữ cảnh nào, dù đi học, đi dạo phố hay thậm chí là các dịp lễ quan trọng. Đến thời điểm này, Vans Old Skool đã có được nhiều cải tiến trong thiết kế:

Chất liệu da lộn mềm và mịn, không còn xù lông ngay cả khi sử dụng trong thời gian dài.
Mũi giày thoáng khí, hạn chế tình trạng đau mỏi ở đầu ngón chân khi mang.
Phần đệm mút đằng sau giày tạo độ êm ái và nâng đỡ phần mắt cá chân, giúp phần cổ chân và gót chân không còn đau dù di chuyển nhiều.
Đế ngoài bằng cao su Waffle đặc trưng của nhà Vans tạo độ bám chắc chắn cho giày.
Những đặc điểm này về thiết kế đã giúp Vans Old Skool thành công thu hút sự quan tâm và ủng hộ từ giới trẻ - nhóm đối tượng vốn rất năng động trong mọi thời đại.

Ở Vans Old Skool Checkerboard Black / White, kiểu dáng Old Skool cổ điển đã khoác lên mình từng đường kẻ caro đen trắng. Nổi bật nhất là phần Upper của giày với da lộn và vải bố kết hợp tạo thành biểu tượng Vans ở hai bên. Đây chắc chắn là một đôi giày thể thao có sự kết hợp hoàn thiện giữa phong cách đơn giản – thời thượng và đi kèm với chất lượng – êm ái.

Một số chú ý khi mang Vans Old Skool Checkerboard Black / White để kéo dài tuổi thọ giày:

- Tránh mang sản phẩm khi trời mưa/thời tiết xấu.
- Đặt sản phẩm ở nơi thoáng mát, khô ráo.
- Lau chùi sản phảm thường xuyên.