Tên sản phẩm: VANS MIX CHECKER SLIP-ON CHILI PEPPER/TRUE WHITE
Mã sản phẩm: VN0A38F7VK5
Giá: 1.450.000₫
*Giới thiệu:
Dòng sản phẩm: Slip-On
Màu: CHILI PEPPER(đỏ tươi)/TRUE WHITE(trắng đen)
Vans Slip-On tuy là một trong những mẫu giày ra đời muộn nhất, nhưng lại là sự lựa chọn tiện lợi cho bất kì ai. Thiết kế không dây đơn giản nhưng vẫn cực kì đậm chất Vans, mọi phiên bản Vans Slip-On đều đem đến cho các tín đồ thời trang những trải nghiệm tốt nhất.

Lần này, Vans tiếp tục gây bất ngờ cho các fans khi quyết định phối hợp họa tiết Vans Checkerboard đặc trưng trong mẫu giày Vans Slip-On cổ điển, thổi bùng lên một ngọn gió mới trong thế giới thời trang đường phố.

Vans Mix Checker Slip-On đến nay đã có 2 phiên bản: bản đỏ tươi và bản trắng – đen cổ điển. Mỗi màu sắc đều đem lại cho người mang những cảm giác khác nhau:

Một đôi trắng – đen cổ điển với họa tiết Checkerboard, khiến toàn bộ đôi Vans Mix Checker SlipOn True White trở nên vừa mạnh mẽ vừa thanh lịch, đẳng cấp.
Màu đỏ tươi của họa tiết Vans Checkerboard đem lại một phong cách máu lửa và sôi động cho phiên bản Vans Mix Checker SlipOn Chilli Pepper.
Cả 2 phiên bản Vans Mix Checker Slip-On nêu trên đều tạo ra sức hút rất lớn đối với các bạn trẻ, gây ra tiếng vang cho sự thành công trong lần come-back lần này của nhà Vans.

Không chỉ chú trọng đến việc làm mới thiết kế, Vans Mix Checker SlipOn còn được nhà Vans quan tâm nâng cấp chất lượng giày:
Phần cổ giày có thiết kế dày dặn hơn, nhờ đó tạo ra cảm giác ôm chân vừa vặn và thoải mái, êm ái. Điểm đặc biệt là gót chân của bạn hoàn toàn không bị phần cổ giày này làm trầy xước khi mang lâu.
Phần trên của đôi giày làm bằng vải da lộn Canvas nổi tiếng của Vans, tạo độ bền chắc và thoáng khí cho Vans Mix Checker SlipOn.
Không dừng lại ở đó, đế giày Vans Mix Checker SlipOn làm từ chất liệu cao su cao cấp. Bề mặt đế là lớp tổ ong trong công nghệ Waffle độc quyền, tạo độ bám chắc chắn.
Có thể nói, một đôi Vans Mix Checker Slip-On sẽ rất phù hợp cho các hoạt động như dạo phố, đi học hay thậm chí là các ngày lễ quan trọng. Tại sao không chọn mua ngay một đôi Vans Mix Checker Slip-On có tính đa nhiệm cao này tại VANS VIỆT NAM?