Fresh Foam X More v4
- Giá: 4.000.000 VNĐ
- Dòng: Giày chạy bộ
- Màu: Black, Aqua, Navy, White, Marine Blue
- Chất liệu:
+ Phần đế: Cao su
+ Phần thân: Vải dệt
- Giới thiệu:
Khám phá sự mới lạ với Giày Chạy Bộ Nam New Balance Fresh Foam X More V4 - đôi giày sử dụng lượng Fresh Foam lớn nhất từ trước đến nay. Phiên bản mới nhất trong dòng sản phẩm này sử dụng Fresh Foam X nhiều hơn, xếp nó cao hơn bao giờ hết và phân phối nó từ mũi giày đến gót giày, mang lại trải nghiệm thoải mái mềm mại và ổn định. Đế giày được thiết kế dựa trên dữ liệu, áp dụng việc đặt vùng đệm và vùng uốn cong mạnh mẽ để thúc đẩy bước chạy tự nhiên, trong khi hình dáng cong của đế giày giúp bạn trải qua sự chuyển tiếp mượt mà và điệu nghệ. Tất cả điều này nằm dưới lớp upper được thiết kế kỹ lưỡng, giữ cho bạn luôn thoải mái và được hỗ trợ với sự thoáng khí.
Fresh Foam X midsole foam với khoảng 3% chất liệu tái chế từ nguồn tài nguyên tái tạo, mang lại trải nghiệm Fresh Foam mềm mại nhất.
Upper được thiết kế kỹ lưỡng với hỗ trợ zonal và tính thoáng khí.
Đế giày được thiết kế dựa trên dữ liệu nghiên cứu của New Balance
Logo 3D N được in rõ nét
Độ dày đế giày ở gót: 34 mm
Được Hiệp Hội Y Học Podiatric American (APMA) công nhận.
