Tên sản phẩm: VANS OLD SKOOL CLASSIC BLACK/BLACK
Mã sản phẩm: VN000D3HBKA
Giá: 1.750.000₫
*Giới thiệu:
Dòng sản phẩm: Old Skool
Màu: Black
Vans Old Skool là thiết kế được săn đón nhiều nhất của VANS từ khi mới phát hành năm 1977 dưới tên gọi Vans #36, hiện nay Old Skool có nhiều phối màu và phiên bản tuyệt nhất của VANS được các fan hâm mộ ưu tiên khi mua sắm tại các cửa hàng của VANS.

VANS Old Skool Black/Black hay còn gọi là Triple black là phiên bản rất được ưa chuộng với phối màu hoàn toàn đen, dễ phối đồ cũng như không ngại bất cứ vết bẩn nào, đế cao su chất lượng cao với độ bám tốt cùng upper là canvas siêu bền.

Nếu bạn đang kiếm một đôi giày vừa êm ái, vừa dễ mang, vừa mang phối màu VANS all black cực ngầu thì chắc chắn đây là đôi giày dành cho bạn. Không những vậy đôi giày này vẫn luôn là sự lựa chọn hàng đầu của các vận động viên môn trượt ván, xe đạp BMX,.. vì khả năng bảo vệ đôi chân, giảm chấn tuyệt vời của nó.