Tên: Giày Chạy Bộ Nam Biti's Hunter Running HSM003800
Giá: 1,050,000 đ
Dòng: Giày chạy bộ
Màu: xanh mi nơ, cam, xanh dương

Giới thiệu:
Rèn luyện thể dục thể thao là một hoạt động tốt mà bất cứ ai cũng nên thực hiện mỗi ngày. Để làm được điều này, ngoài lòng quyết tâm thì một đôi giày tốt chắc chắn là điều không thể thiếu để bảo vệ đôi chân của bạn trong suốt hành trình. Nếu bạn vẫn chưa biết nên mua đôi giày nào giá ổn, chất lượng tốt, thì mẫu Giày Chạy Bộ Nam Biti's Hunter Running HSM003800 là sự lựa chọn hoàn hảo.

Thông tin chi tiết:
- Đế giày:
+ Đế giày Biti's Hunter Running HSM003800 cho nam được làm từ chất liệu IP cao cấp. Đây cũng là chất liệu được Biti’s ưu tiên sử dụng trong các sản phẩm của mình vì ngoài mang lại vẻ đẹp thẩm mỹ toàn diện, chất liệu IP còn nhẹ như bay, cho bạn cảm giác mang như không mang, cực kỳ thoải mái.
+ Chưa kể, chất liệu này còn có khả năng đàn hồi cao, hạn chế cong vênh, gấp khúc, biến dạng sau một thời gian sử dụng.
+ Vì là giày chuyên dụng để chạy bộ nên đáy giày được thiết kế các vân rãnh sâu, giúp ma sát mặt đường, hạn chế trơn trượt gây té ngã khi di chuyển nhanh.

-Thân giày:
+ Thân giày được làm từ chất liệu vải cao cấp, có thiết kế hệ thống lưới thoát khí. Nhờ đó, người dùng có thể thoải mái dùng giày để chạy bộ, rèn luyện thể thao mà không lo bí bách mồ hôi gây mùi khó chịu.
+ Quai giày được làm từ da tổng hợp, ngoài đảm bảo bền bỉ theo thời gian còn hạn chế bụi bẩn bám dính.
+ Phần cổ giày ôm sát cổ chân, giúp đôi chân thêm thon gọn và hạn chế bị lật cổ chân khi vận động mạnh.
