Tên: Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter Core HSM000500
Giá: 771,000 đ
Dòng: Giày thể thao
Màu: đen, rêu

Giới thiệu:
Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter Core HSM là dòng sản phẩm sở hữu thiết kế khỏe khoắn với bộ đế êm ái có khả năng đàn hồi cao. Giày hỗ trợ vận động nhẹ nhàng và cũng chính là đôi giày thời trang đang được yêu thích, sản phẩm được Biti’s chú trọng đến chất lượng và tập trung cao vào việc cải thiện cảm nhận người dùng. Thiết kế thời trang, phù hợp với xu hướng hiện đại Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter Core HSM là sự lựa chọn hoàn hảo cho phái mạnh sử dụng cho các chuyến leo núi, trekking hay hoạt động ngoài trời khác.

Thông tin chi tiết:
- Đế giày:
+ Sản phẩm được sử dụng công nghệ đế Phylon cao su nhẹ độc quyền của Biti’s Hunter thế nên tạo được sự “nhẹ như bay”, ổn định cho đôi giày.
+ Phần đế tiếp xúc sử dụng cao su kết hợp với các rãnh tạo độ ma sát, có độ bám dính cao, chống trơn trượt, khả năng chịu lực tốt, chống mài mòn và đem lại sự an toàn khi hoạt động nhất là trong những ngày trời mưa.
+ Lót đế trong giúp ngăn mùi hiệu quả.
+ Được ép khuôn 3D ôm trọn bàn chân, mang tới cảm giác êm ái, thoải mái và khả năng hỗ trợ trợ lực với bàn chân, tránh trượt, tụt gót, xê dịch và nâng niu bàn chân một cách tuyệt đối.
+ Biti's Hunter Core HSM được thiết kế có phần đế giữa cao khoảng 3cm, thấp dần về phía mũi, mang nhiều đường cắt xẻ đem lại vẻ khỏe khoắn cho đế giày.
+ Đế được làm từ chất liệu nhẹ, êm, mềm dẻo, chống nước, ép khuôn 3D bằng dây chuyền hiện đại tạo đàn hồi tốt, độ bền cao, hấp thu chất động, giảm ma sát, hỗ trợ lực và tạo độ êm ái đàn hồi khi di chuyển.

- Thân giày:
+ Chất liệu: Mũ quai dệt knits cấu trúc lớp co giãn nhằm tiết giảm chi tiết trên giày, hơn nữa khi sử dụng sẽ không bị nhăn và tạo nếp, không bí bách, thông thoáng khí, nhẹ, mát, dễ bảo quản và vệ sinh.
+ Thiết kế: Sản phẩm có thiết kế trẻ trung, mạnh mẽ, đường Layer uốn lượn, tạo điểm nhấn cho giày.
