Tên: Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter X Wavy Collection HSM001400
Giá: 1,050,000 đ
Dòng: Giày thể thao
Màu: xanh nhớt, đen, xám

Giới thiệu:
Giày Thể Thao Nam Biti's Hunter X Wavy Collection HSM là mẫu giày thể thao sở hữu vẻ đẹp hoàn hảo và bền chắc với bộ đế được sản xuất theo công nghệ độc quyền từ BITI’S Hunter. Từng đường kim mũi chỉ đều được trau chuốt tỉ mỉ đem lại sự bền chắc và tinh tế cho sản phẩm. Biti's Hunter X Wavy Collection HSM là lựa chọn đáng được bạn cân nhắc cho các môn thể thao chuyên cho chạy, đi bộ hoặc những hoạt động ngoài trời khác.

Thông tin chi tiết:
- Đế giày:
+ Dáng hình mô phỏng lốp xe mạnh mẽ, làm nổi bật lên vẻ đẹp cá tính dành cho người dùng.
+ Chất liệu IP cao su nhẹ, hỗ trợ chiều cao lên đến > 5cm. Bên cạnh đó, người dùng sẽ được trải nghiệm bước đi nhẹ như bay với độ đàn hồi > 40%, dễ dàng di chuyển mọi địa hình và thời tiết.
+ Lưới kháng khuẩn từ chất liệu Ortholite thun cá sấu, giúp ngăn mùi hiệu quả.
+ Được ép khuôn 3D với công nghệ massage 6 điểm, vừa vặn, ôm trọn và nâng niu bàn chân không thua kém bất kỳ một thương hiệu nổi tiếng nào.
+ Công nghệ đế hai lớp – tiếp đất êm, chống trượt hiệu quả, độ đàn hồi vượt trội >40%, giúp người dùng dễ dàng di chuyển.

- Thân giày:
+ Chất liệu: Sử dụng vải Liteknit với độ co giãn tốt, khả năng thoáng khí cao. Người dùng sẽ cảm giác thoải mái, dễ chịu khi mang.
+ Quai Knits /Si Nubucks cấu trúc lớp co giãn, bề mặt mịn như nhung, khả năng chống mài mòn cao.
+ Thiết kế đường Layer uốn lượn, tạo điểm nhấn sản phẩm.
+ Phần hậu và má trong với chất liệu Mesh tăng thêm trải nghiệm từng bước chân.

