Tên: Giày Đi Bộ Nữ Hunter Jogging DSWH10100
Giá: 677,000 đ
Dòng: Giày đi bộ
Màu: đen, xanh dương lợt, xám

Giới thiệu:
Giày đi bộ nữ Hunter Jogging DSWH10100 là dòng sản phẩm sở hữu thiết kế khỏe khoắn, bên chắc cùng khả năng đàn hồi cao. Giày không chỉ hỗ trợ các bạn nữ vận động nhẹ nhàng mà còn đảm bảo tính thời trang, thẩm mỹ cho người dùng. Giày đi bộ nữ Hunter Jogging DSWH10100 là lựa chọn tốt dành cho những bạn nữ muốn trang bị một đôi giày thể thao cá tính, chất lượng mang đến trải nghiệm thoải mái, êm ái nhất mọi lúc mọi nơi.

Thông tin chi tiết:
- Đế giày:
+ Sử dụng đế giày IP (Nhật Bản) cao cấp, làm từ cao su non nên siêu bền, nhẹ và có khả năng chống nước cao.
+ Đế giày được thiết kế các rãnh chống trượt, hỗ trợ người dùng di chuyển an toàn trên mặt đường ẩm ướt, trơn.
+ Đế có khả năng chịu lực tốt, giúp người dùng thoải mái khi di chuyển.
+ Lót đế trong giúp ngăn mùi, mồ hôi hiệu quả.
+ Đế được ép khuôn 3D bằng dây chuyền hiện đại, đàn hồi tốt, ôm trọn bàn chân, mang đến cảm giác êm ái, không xê dịch và nâng niu bàn chân một cách tuyệt đối.
+ Biti’s Hunter Hunter Jogging DSWH10100 có đế giữa cao 5cm thấp về phía trước, kết hợp hợp cùng đường cắt xẻ mang lại vẻ khỏe khoắn cho đế giày.
+ Phần đế thiết kế ôm trọn bàn chân tạo cảm giác đi nhẹ nhàng, thoải mái cho người dùng. 

- Thân giày:
+ Phần quai có ứng dụng công nghệ dệt lưới không giãn, nâng cao độ bền cho quai.
+ Trên thân giày được dệt lưới, có lỗ thoáng khí nhỏ phủ đều khắp bề mặt. Nhờ đó, người mang giày sẽ có cảm giác thông thoáng khí và thoải mái nhất khi sử dụng.
+ Sản phẩm có thiết kế trẻ trung, mạnh mẽ, đường Layer uốn lượn tạo điểm nhấn cho đôi giày.
