Tên sp: Converse Chuck Taylor 
Mã sp:
#817892A
Giá: 1.300.000 VND
Type: Low Top
Màu: Black,Black MonoChrome, Natural Inovy, Navy, Optical White, Red

Converse Classic là dòng giày truyền thống của Converse được giữ đúng với nguyên bản ban đầu. Từ lúc xuất hiện cho đến nay dòng Classic vẫn nhận được sự quan tâm của nhiều khách hàng trên thế giới. Vậy đâu là lý do giúp dòng giày này trở nên phổ biến và được yêu thích nhiều như vậy trong nhiều thập kỷ qua?



Converse Classic – Dòng giày chưa bao giờ mất đi độ hot trong giới trẻ

Chuck Taylor Classic có thiết kế giống như dòng Converse All Star được cho ra mắt vào 1917 dành riêng cho các vận động viên bóng rổ chuyên nghiệp.
Tuy nhiên thời điểm này giày Converse All Star chỉ thế hiện đúng chức năng của mình mà chưa đạt được độ tinh tế về thời trang. Vì vậy, sau khi Chuck Taylor tham gia vào đội ngũ Converse đã mang đến một sự thay đổi mới, đảm bảo được tính thời trang cho sản phẩm. Sự thay đổi này đã khiến Converse có những bước chuyển mình và dần khẳng định được vị thế trong lĩnh vực giày thể thao.



Thiết kế của Converse trước đây phục vụ cho các hoạt động thể thao, đặc biệt là bóng rổ

Các thiết kế giày Converse Chuck Taylor All Star Classic ghi điểm bởi sự đơn giản, tinh tế nhưng không kém phần thời trang, năng động. Đặc biệt là với dòng Classic cổ cao với thiết kế ôm sát phần cổ chân, vừa độc đáo, vừa lạ mắt giúp bạn khẳng định được phong cách thời trang của mình.



Converse cổ cao được thiết kế mang nét trẻ trung, khỏe khoắn


Lựa chọn vải Canvas cho phần thân giày để đảm bảo độ mềm mại, nhẹ chân cùng lỗ xỏ dây thoáng khí cho người mang
Phần đế cao su bền chắc có đường viền màu đặc trưng xung quanh, giúp người mang đảm bảo độ ma sát.
Thiết kế logo tròn vẫn được giữ nguyên không thay đổi:
- Converse Classic cổ thấp: có logo All Star được in 3D ở phần gót giày
 Thì phiên bản cổ thấp lại đảm bảo sự đơn giản, phổ biến hơn vì chúng dễ đi, dễ kết hợp quần áo.

Có thể nói, so với mặt bằng chung, mức giá cho một đôi Converse Chuck Classic chính hãng vẫn là chi phí hợp lý cho những ai yêu thích thời trang. Đặc biệt là mong muốn cho được một đôi giày đúng với xu hướng và có được độ bền bỉ nhất định.