name: Adidas Duramo Speed

Color: trắng, đen xám, xanh đen

price: 2.500.000đ

category: running

info: ĐÔI GIÀY CHẠY BỘ CÓ SỬ DỤNG CHẤT LIỆU TÁI CHẾ.
Thân giày bằng vải lưới kỹ thuật siêu nhẹ và thoáng khí kết hợp cùng đế giữa LIGHTSTRIKE toàn phần cho chuyển động nhanh hơn và đế ngoài bền bỉ được thiết kế dành cho các runner mới bắt đầu và muốn thúc đẩy bản thân vươn lên một tầm cao mới.

Làm từ một loạt chất liệu tái chế. Sản phẩm này đại diện cho một trong số rất nhiều các giải pháp của chúng tôi hướng tới chấm dứt rác thải nhựa.

details: 
Dáng regular fit
Có dây giày
Thân giày bằng vải lưới
Cảm giác ổn định, đàn hồi
Lớp lót bằng vải dệt
Lớp đệm Lightstrike
Trọng lượng: 263 g (size UK 8.5)
Chênh lệch độ cao đế giữa: 6,5 mm (gót giày: 29 mm / mũi giày: 22,5 mm)
Đế ngoài Adiwear
Thân giày có chứa tối thiểu 50% thành phần tái chế
Màu sản phẩm: Cloud White / Core Black / Lucid Cyan