name:Adidas Gazelle

Category: oringinal

Color: Be

Price: 2.500.000đ

info:ĐÔI GIÀY TRAINER THỜI THƯỢNG MANG HƠI HƯỚNG VINTAGE.
Thiết kế kinh điển tỏa sáng trên đôi giày adidas Gazelle. Kể từ khi ra mắt vào thập niên 60, giày Gazelle đã vượt ra ngoài mọi định nghĩa, khẳng định dấu ấn ở mọi mặt từ trang phục thể thao đến biểu tượng đẳng cấp. Đây là phiên bản reissue của thiết kế năm '91, giữ nguyên kiểu dáng gọn gàng kinh điển và phong cách táo bạo đã giúp dòng giày này giữ vững vị trí là item được ưa thích trên toàn thế giới. Bất kể phối màu retro hay hiện đại, kết quả vẫn vậy — một thiết kế đầy tính biểu tượng. Đôi giày này luôn là lựa chọn đúng đắn dành cho bạn.

Details: Dáng regular fit
Có dây giày
Thân giày bằng da lộn
Lớp lót bằng vải dệt
Đế ngoài bằng cao su